SEGUNDA ENTREGA DEL PROYECTO FINAL
Hacer entrega del proyecto (dos páginas a elección) adaptado a la
vista mobile y la vista desktop agregando animaciones. Para el mismo
 podrán optar entre el uso correcto del framework o sin el uso del
mismo. La entrega se deberá cargar a un repositorio de github publico.

Formato: link de github. Incluir apelido en el nombre del archivo (ej. "Nombre Proyecto -
Apelido").
Sugerencia: activar comentarios en el archivo.

Estructura avanzada de la web
>>Objetivos generales:
1. Realizar una estructura del HTML prolija, limpia, fácil de leer y que no tenga errares en sus atributos o en
     Sus valores.
>>Objetivos especificos:
1. Maquetar dos páginas de tu sitio web. Para esto se puede usar bootstrap o grids + flexbox.
2. Utiizar todas las propiedades CSS necesarias vistas hasta el momento.
>>Se debe entregar:
    - Maquetado de la web: las estructuras maquetan a la web en base al framework elegido, haciendo usos de
     clases utilitarias para armar grillas, elementos web y estilos propios del framework, además del HTML de
     contenido.
     Páginas: todas las páginas tienen el contenido estructurado y el estilo linkeado. También tiene que tener
     agragadas las diferentes librerias de Javascript y CSS pertinentes al framework.

Estilo avanzado de la web
Formato: archivo CSS
>Objetivos generales:
1. Crear archivos de CSS para darle estilo a la web.
>Objetivos específicos:
 1. Agregar todas las propiedades csS necesarias (transformaciones, animaciones y/o transiciones
     para otorgarle dinarnismo a la web en elenentos que tengan interacción con el usuario.)
2. Hacer uso de selectores de CSs para poder darle estilo propio a los elementos que ya vienen con
    su propia identidad del framework.
>>Se debe entregar:
     Estilo avanzado: se le mejorarán los elementos interactivos con variaciones en sus diferentes
     estados, ya sea de la mano de transformaciones, transiciones y/o animaciones.
     Estilo del Framework: no todos los elementos del framework van a tener una estética que condice
     con el sitia en el que son implementados, por lo que se usará CSS para darles un estilo acorde.
     Estructura de la web: usa etiquetas no sólo para armar contenido, sino para armar los elementos
     que var a conformar el layout de la web, los contenedores, etc.

    <!--links-->
    
    <div>
        <h4>Redes</h4>
        <a href="https://www.behance.net/arimn" target="_blank">Behance</a>
        <a href="https://www.instagram.com/afontamud/?hl=es-la" target="_blank">Instagram</a>
        <a href="https://twitter.com/ArixFontana">Twitter</a>
        <a href="https://www.linkedin.com/in/ariel-fontana-265071184/">Linkedin</a>

    </div>

